# QuerryQuest 🔎🤔

📚 QuerryQuest - это мощный сервис, который помогает студентам изучать SQL в увлекательной и интерактивной форме. С помощью QuerryQuest преподаватели могут легко загружать базы данных SQLite для создания тестов и писать вопросы на составление SQL-запросов, а студенты могут проходить эти тесты и улучшать свои навыки.

👨‍🏫 Преподаватели имеют доступ к функциональности большой языковой модели "gpt4all", которая работает локально и автоматически генерирует вопросы на основе базы данных, загруженной преподавателем. На странице каждого теста преподаватель также может увидеть статистику прохождения теста студентами. 

📈 Студенты, решая тест, могут делать SQL-запросы к базе данных, загруженной преподавателем, ориентируясь на ER-диаграмму, которая автоматически генерируется из базы данных SQLite, загруженной преподавателем. 

🚀 QuerryQuest использует микросервисную архитектуру и имеет три сервиса на бэкенде:
- `backend_service`: сервис, который использует Pocketbase для хранения основной информации сайта, такой как пользователи, тесты, вопросы, результаты тестов и т.д.
- `sqlite_query_service`: сервис, написанный на FastAPI, который обрабатывает SQL-запросы от студентов к определенной базе данных теста и отправляет ответ. Он также генерирует ER-диаграмму для базы данных и генерирует схему базы данных для работы большой языковой модели.
- `ai_service`: сервис, написанный на FastAPI, использующий фреймворк LangChain для работы с LLM, для генерации вопросов с использованием большой языковой модели "gpt4all". Этот сервис получает схему от `sqlite_query_service` и на ее основе придумывает вопрос заданной сложности от 1 до 5.

🎨 Фронтенд сервиса написан на Vue.js с использованием конструктора Vite. В качестве фреймворка был выбран Vuetify для основных элементов, таких как кнопки и инпуты, и Tailwind для более тонкой настройки внешнего вида сайта. 
